Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[daun rangup]
[Eun dan Seomseom tercungap-cungap]
Puan saya. [terkejut]
[muzik jahat dimainkan]
Puan saya, kita perlu bergerak.
Kita semua akan mati
jika kamu membuang masa di sini.
Kita harus maju, puan.
Kita kena cepat!
[askar] Cari anak perempuan Choi!
[seluar dan berbisik]
Puan saya, cepat. Cepat.
-[terkejut]
-[askar 1] Cari di mana-mana.
[Seomseom] Mereka mengejar awak.
-[askar 1] Dengan cara ini!
-Kami disekat.
Kami benar-benar dikelilingi.
[askar 2] Dia tidak boleh pergi jauh.
Cari mereka sekarang!
Laluan ke pinggir terhalang.
Tidak mungkin kita boleh melepasi mereka.
Apa yang kita buat?
Puan saya!
Anda perlu menarik diri anda bersama-sama.
Jika kita ditangkap di sini,
maka kita berdua akan dibunuh.
-Pegawai Jung.
-Apa?
Dia berkata jika saya menghadapi masalah,
Jari Telunjuk Mapo akan membantu kami.
Kita perlu mencari dia.
Kami akan mengetahui di mana dia bersama.
[bernafas berat] Baiklah. dengan cara ini.
[kedua-duanya tercungap-cungap]
[mengeluh letih]
[Boatman] Apa yang anda akan lakukan?
Matahari akan terbit tidak lama lagi.
Ketua Kang.
Dengar, kalau saya tak datang tepat waktu,
awak mesti pergi sendiri.
Tuanku.
Semua kehidupan kita bergantung pada peta,
menjadikannya selamat.
Saya bergantung harap pada awak.
Kita kena pergi.
Oh, di sana.
[nafas menggeletar]
[kedua-duanya tercungap-cungap]
[muzik jahat dimainkan]
- [Kapten Park] Dengan cara itu.
-[askar] Ya, tuan!
Saya rasa sudah terlambat, Tuhanku.
Aliran Keruh
SEMBILAN. SUNGAI GELAP
[menjerit]
-[pintu dibuka]
-[Seomseom] Puan saya.
Oh, puan. tak apa.
Awak sihat sekarang.
awak selamat. awak selamat.
Saya mengalami mimpi ngeri.
Mimpi ngeri yang dahsyat.
apa?
Ia hanya mimpi buruk, bukan?
Betul ke, Seomseom?
Betul ke?
puan saya...
[menangis]
[mengeluh perlahan]
Di manakah kita sekarang?
Beritahu saya ia tidak benar.
Oh, puan...
[kedua-duanya menangis]
Dan anak perempuan Choi?
Yalah, Siyul ada rancangan.
Dia menyembunyikannya di rumah lamanya.
Dia akan selamat di sana.
Sekarang kita terjebak menjaga
beberapa gadis rawak
yang jatuh dari langit.
malam tadi...
Persatuan Choi dituduh melakukan pengkhianatan,
dan mereka semua dibunuh dengan pedang.
Apa kaitan Siyul dengan itu?
Mereka mengejar yang lain.
Yang keluar
diburu macam anjing.
Bolehkah anda benar-benar memanggil hidup itu?
Saya tidak fikir begitu.
Kedengaran seperti masalah keluarga itu.
Oh, sial.
[mengeluh]
Sebenarnya, saya dibesarkan di sini.
Anda dan wanita itu harus tinggal di sini.
Terima kasih banyak-banyak.
Ia benar-benar huru-hara di luar sana.
Mereka telah mengeluarkan waran untuk menangkap anda.
Mereka mempunyai mata di mana-mana
dan ia menjadi lebih teruk.
Jadi bagaimana ini berlaku?
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
Adakah ini... Ini peta.
Bos, awak di sana?
Apa yang anda dapat bongkarkan?
[berdentum]
Ini semua...
Saya boleh keluar dari situ.
Ini adalah...
Ini pedang Chun, bukan?
[kain berdesir]
[teragak] Di mana dia...
tanpa bilahnya?
Nah, itulah perkaranya.
Rakan anda, Penolong Pegawai Jung...
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Dia berada di hadapan tembok kota.
[muzik suram dimainkan]
[Kapten Park] Dengar dengan teliti.
"Jika anda mendapati mana-mana ahli keluarga
atau sesiapa yang berkaitan dengan pengkhianat,
"anda mesti melaporkan mereka dengan segera.
"Jika kamu menderhaka
dan ditangkap menyembunyikannya,
"atau membantu mereka melarikan diri atau,
membantu mereka dalam apa jua cara,
"tuduhan adalah pengkhianatan,
dan anda juga akan menghadapi pemenggalan kepala."
-[berbual tidak jelas]
-[nafas menggeletar]
[wanita menangis teresak-esak] Oh, tidak.
[sebak
]
[menghidu]
-Seomseom?
-[Seomseom menghidu]
[merengus] Puan saya?
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Cahaya di luar pintu itu...
Adakah itu cahaya senja
atau cahaya fajar?
Cahaya fajar, puan.
Bolehkah kita membuka pintu itu?
ya.
[muzik diteruskan]
Inilah yang Chun perjuangkan?
Apa yang dia lindungi?
Peta ini dicipta
sebagai persediaan untuk berperang.
Dan menurut tuanku, Choi,
ia boleh menyelamatkan Joseon.
Saya tidak meminta bantuan awak
hanya untuk kepentingan saya.
Kedua-dua ayah saya dan Pegawai Jung
memberikan nyawa mereka untuk ini.
Bantu kami menunaikan kewajipan mereka.
[pintu dibuka]
Ada apa dengan
celoteh sia-sia, ya?
-Mudeok--
-Jimat nafas anda.
Saya sudah mendengar segala-galanya,
dan saya tidak akan membantu anda.
Jadi mari kita berpura-pura saya tidak
mendengar apa-apa atau melihat apa-apa.
Sudah tiba masanya untuk keluar dari sini. faham ke?
Cepat keldai anda keluar.
Mudeok tuan...
Nyawa kita berada dalam talian di sini.
Kami memerlukan bantuan anda. Saya merayu awak.
Sekarang anda hanya mengeluarkan kata-kata yang tidak masuk akal.
Awak fikir saya akan pertaruhkan nyawa saya
untuk membantu awak?
Mereka bunuh mereka yang menyimpan pengkhianat,
anda tahu itu.
Beraninya anda memanggil mereka pengkhianat?
Mereka adalah orang yang soleh.
Itu bukan di sini
mahupun di sana, gadis kecil.
Jangan terfikir untuk menetap di sini
dan menanam akar.
Kerajaan akan mendengar
tentang anda, dengan cepat.
Bagaimana jika...
kita boleh mencapai persetujuan sebaliknya?
Saya tahu awak mementingkan wang.
Awak tak serius kan?
Wang daripada Persatuan Pengkhianat
sangat bernilai.
Ia tidak lain hanyalah kertas.
Awak patut cari orang lain.
Ini adalah surat hutang Songbang.
Dua ribu nyang untuk kegunaan segera.
Apa... 2,000 nyang?
Itu sudah cukup untuk membeli beberapa rumah
di kawasan kejiranan terbaik.
Anda tidak perlu risau
tentang wang lagi.
Dan juga...
surat hak milik untuk ladang ginseng.
-Semua yang anda perlukan dan banyak lagi.
-Tolong, puan.
Ini semua yang saya ada untuk nama saya.
[Walwal] Ya ampun...
[Tergagap] Tawaran yang sungguh.
Apa yang saya katakan?
Saya memberitahu anda dia tidak akan
menerima tidak sebagai jawapan.
Um... Eh...
Maksud saya, kita patut mendengarnya.
Biarkan dia selesai.
Jika harganya tidak memuaskan hati anda,
saya akan mencari orang lain kemudian.
-Tidak, tunggu.
-Tidak, tunggu, tunggu.
-Jangan pergi.
-Tahan.
[muzik lucu dimainkan]
Wanita itu hendaklah sekurang-kurangnya
membiarkan kita memikirkannya.
Apakah syarat anda, walaupun?
Saya memerlukan bot yang diperolehi.
[terkejut]
Cari kami bot
yang akan sampai ke Ganghwado.
[menghembus nafas]
-[merengus]
-Pergi.
Adakah anda lupa, puan saya?
Ini adalah penyamun.
Siapa tahu apa yang mereka rancangkan?
Mereka boleh mengambil wang kita,
serahkan kami kepada biro polis,
atau lebih teruk.
Ia tidak boleh menjadi lebih teruk daripada ini.
Jadi saya rasa ia tidak begitu penting.
[mengejek]
Cara awak membuat perjanjian itu
mengingatkan saya kepada bapa awak.
Saya mungkin tidak mengenalinya dengan baik, tetapi...
Jari telunjuk Mapo...
dia kelihatan boleh dipercayai kepada saya.
ya.
Walau bagaimanapun, ibu jari adalah cerita yang berbeza.
Awak tak percayakan Mudeok?
Sukar untuk memberitahu
apa niatnya.
[merengus]
-[menjerit]
-[kedua-duanya merengus]
[kedua-duanya tercungap-cungap]
Di manakah peta itu?
di mana?
Beri saya tiga hari
untuk mencari mereka, Jeneral.
[mengejek]
Anda fikir anda mempunyai tiga hari?
Anda tidak akan mempunyai leher
dalam tiga hari.
Saya menghalang semua pintu keluar.
Setiap laluan air, laluan, dan lorong.
Bagaimana seorang wanita yang terhina dapat
melarikan diri dari semua ini?
Baiklah.
Hanya ingat ini.
Jika awak gagal,
saya akan tolak kayu lembu ke dalam kerongkong awak.
Faham?
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[mengeluh letih]
Adakah anda mengatakan anda belum
melihat peta anda?
[Gementar] Mohon maaf yang sebesar-besarnya,
tuanku.
Saya fikir saya mungkin telah melebihkan anda.
Berdasarkan cara anda
mengendalikan situasi ini,
anda nampaknya tidak layak menjadi
jeneral Biro Polis Kiri.
Itu tidak benar, tuanku.
Jangan lupa...
leher anda dengan mudah boleh berakhir
di blok pencincang dengan pengkhianat.
Saya bersumpah saya akan mematuhi amaran anda.
Saya akan mengukirnya dalam hati saya.
[Tuhan Oh] Pergi.
Tuhan Oh.
ya?
Pemusnahan
nyawa Jeneral Penjaga Kanan
bukanlah satu-satunya objektif.
Saya sedar, Yang Mulia.
Untuk melilitkan tali
di leher Seoin,
kita mesti ada sebab yang jelas.
Tiada lagi mana-mana
kuasa kotor dan tidak suci ini mengganggu kesucian mahkamah.
Selain itu...
penolong pegawai yang baru keluar...
adakah anda tidak fikir dia tahu terlalu banyak di sini?
Apatah lagi kelakuannya.
Dia masih mempunyai beberapa kegunaan sebagai bidak.
Dan dia lebih setia daripada dia kelihatan.
Jangan risaukan
dia, Yang Mulia.
Jadi anda berkata.
Adakah ini sukar untuk anda fahami?
Adakah anda membakar diri anda untuk mengetahui api itu panas?
[mengeluh] Tidak sama sekali.
Teragak-agak bermakna kita kalah.
Kita mesti berada dua langkah di hadapan.
Dengan perintahmu, aku akan berbuat sesukamu.
Kita hanya mempunyai satu kehidupan,
jadi mengapa membazirkannya dengan berjimat cermat?
Pada penghujungnya, semua badan kita mati
sebelum reput menjadi debu.
Separuh langkah tidak membawa anda ke mana-mana.
[burung berkicauan]
[berbisik] Di sini.
-Pegang kata-kata anda.
-Sudah tentu.
[merengus]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[mengeluh letih]
Esok subuh.
[merengus] Bot akan bertolak kemudian,
pada jam harimau.
Terima kasih kerana melakukan ini.
[Mudeok] Siyul...
ya?
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, maka...
anda sepatutnya mengatakannya.
Ia tidak penting.
Tolong jaga diri.
Semoga panjang umur awak.
Hei...
awak risau saya akan mati?
[ketawa]
[mengeluh]
Simpan kebimbangan anda untuk diri anda sendiri.
[ketawa]
[mengerang]
[mengeluh]
[muzik diteruskan]
-[cengkerik berkicau]
-[katak berkokok]
-[burung hantu berteriak]
-[nafas menggeletar]
[di Manchu] Doktor...
Apa dia cakap?
Luka tikaman terlalu dalam.
Jadi dia tidak boleh memberitahu
sama ada dia akan hidup atau tidak.
Adakah anda salahkan saya?
Anda menerima kami dan membesarkan kami.
Ketika saya dan kakak saya hidup seperti binatang
yang memakan makanan busuk.
Bagaimana kami boleh menyalahkan anda?
Semua orang mati.
Satu-satunya perbezaan ialah siapa yang pergi dahulu.
-[mainan muzik yang menegangkan]
-[cengkerik berkicau]
[bernafas berat]
[nafas menggeletar]
[Mudeok] Anda boleh membawanya bersama anda...
Pergi ke mana sahaja anda mahu.
Saya akan pulangkan
apa yang saya berhutang dengan awak sebelum saya lakukan.
Pernahkah anda mempertimbangkan
akibatnya?
Selepas anda menyebabkan kejadian
dan meninggalkan kami semua di sini?
Adakah anda fikir kami boleh bertahan sendiri?
[menangis]
[Siyul] Ambil surat saya...
dan lakukan apa sahaja yang anda mahu dengannya.
Dan saya akan melakukan apa yang saya perlu lakukan.
[Mudeok] Bodoh!
Jadi kita akan terjebak
makan nasi kotor lagi,
dan semuanya akan terima kasih kepada anda?
[nafas menggeletar]
[berbisik]
Awak ada sesuatu nak cakap?
Ambil tempat duduk.
Nah, anda lihat...
Saya tahu di mana anak perempuan
Guild Choi bersembunyi.
Saya boleh memberitahu tuanku.
Apa yang awak cakap tadi?
sekarang...
dia bersembunyi di Taeseong-ri.
Di rumah kosong di atas bukit.
Anda pasti ini?
ya.
Saya pasti.
Saya melihatnya dengan dua mata saya sendiri.
Ingin tahu...
Beritahu saya, bagaimana anda mengetahui perkara ini?
Aku kenal orang yang tolong perempuan tu bersembunyi.
Ahli puak saya sendiri.
Jari telunjuk saya!
Dia jari telunjuk awak.
Itu hanya boleh bermakna Jang.
ya.
[mengejek] Sungguh lelaki yang berani!
Jadi, beritahu saya...
Kenapa dia sembunyikan wanita itu
daripada Choi's Guild?
Dengan berbuat demikian, dia akan mempertaruhkan
nyawanya sendiri.
Budak itu mahu membalas dendam.
Sekarang ini,
itulah yang mendorongnya, tuanku.
Balas dendam, awak kata?
[nafas menggeletar]
Jung Chun
Apa ini?
Adakah surat ini
ditulis oleh mendiang Pegawai kami Jung?
Anda perlu melihat
kepada siapa ia ditujukan.
Itu nama sebenar Jang, yang disembunyikannya.
Jang Siyul.
Jang Siyul dan Penolong Pegawai Jung,
mereka berdua dari Gyeongwonjin.
Apabila Siyul kehilangan ibunya semasa perang
dan menjadi yatim piatu,
Ibu Jung membawanya masuk
dan membesarkan mereka seperti adik beradik.
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Mereka berdua mungkin tidak berkongsi darah,
tetapi mereka pada dasarnya adalah keluarga.
[buluh berkeriut]
[Lee Dolgae] Ya.
Ini semua mula
lebih masuk akal kepada saya sekarang.
Setiap kali dia terlibat,
Pegawai Jang membuat kecoh.
Saya selalu tertanya-tanya mengapa.
Betapa sangat menarik.
Bukan itu sahaja.
Pembunuh Malbok, Wang Hae...
dialah yang membunuh ibu Siyul
semasa pencerobohan itu.
Lebih memburukkan keadaan, dia memukul
lelaki yang dipanggil Siyul sebagai abang.
Tidak ada persoalan
mengapa dia ingin membalas dendam.
[Lee Dolgae] Sungguh nasib yang menggelikan.
Saya pasti dengannya.
Jika untuk membalas dendam,
tiada apa yang boleh menahannya.
Anak perempuan keluarga Choi,
malam tadi, dia menawarkan saya perjanjian.
Dia berkata Jika saya membantunya menyeberangi sungai,
maka saya akan mendapat bayaran yang besar.
Jadi anda berkata...
mereka akan menyeberangi sungai.
Mereka akan berlari menggunakan laluan air.
Esok subuh.
Ketika itulah mereka bercadang untuk pergi,
ketika air pasang sedang memuncak.
Ke mana mereka akan pergi?
Saya tidak boleh berkata, tuanku.
Ia dirahsiakan
sekiranya seseorang menyerahkan mereka.
Jawab ini.
Apa yang membuat anda memutuskan untuk menyerahkan dia?
Wang itu adalah milik anda untuk diambil.
Anda bertanya mengapa?
Saya akan melakukan apa sahaja untuk melindungi keluarga saya.
Sama ada saya membelakanginya...
atau dia membelakangi saya.
Saya tidak nampak pilihan lain.
Tuanku, tolong lindungi kami.
[nafas menggeletar]
Dia membahayakan keluarga saya.
Saya takut mereka akan terluka
semua kerana ini.
Akhirnya, nampaknya...
hidup adalah mimpi ngeri.
[tercungap-cungap]
[muzik diteruskan]
[merengus] Mayat sudah tiada,
mayat pengkhianat sudah tiada.
-Kita perlu melaporkan perkara ini sekarang.
-[Kapten Ji] Ha!
[muzik jahat dimainkan]
[tercungap-cungap]
Jika sesiapa kelihatan curiga
atau cuba melawan,
anda diberi kuasa untuk membunuh mereka.
[bernafas berat]
[pintu berbunyi]
[Yeoju berdehit]
[kedua-duanya merengus]
[bergegas]
[mengerang]
[semput]
[bual tak jelas]
Kapten, tiada sesiapa.
Saya tidak nampak seekor tikus pun.
Api masih marak,
pengkhianat tidak boleh terlalu jauh.
Pastikan anda mencari di mana-mana.
Apakah itu?
Melihat kepada keadaan kucar-kacir, mereka
nekad untuk melarikan diri.
Adakah anda mempunyai lelaki
yang menjejaki Sungai Gyeonggang?
[Kapten Ji] Kapten Park sedang
dalam perjalanan ke dok.
Sekat semua laluan air.
Pegawai Lee,
kawasan pencarian terlalu besar.
Dapatkan lebih ramai tentera dari ibu kota, kemudian.
-Untuk meminta--
-Dengar apa yang saya beritahu awak.
Kumpulkan semua
tentera yang berselerak segera.
Potong semua laluan melarikan diri.
Tiada siapa yang meninggalkan bandar malam ini.
Saya bergerak atas perintah anda.
[askar menjerit tidak jelas]
[Captain Park] Cari kawasan itu.
[Lee Dolgae] Di mana mereka?
[Kapten Park] Tuan, nampaknya
mereka belum sampai.
Hentikan mereka walau apa cara sekalipun.
Pastikan tiada satu bot pun
dapat keluar dari sini.
Tuan. jom pergi.
[Gaechun tercungap-cungap]
-Abang.
-[Walwal] Bagaimana keadaannya?
Askar-askar yang mengawal pintu pagar
kelihatan bergerak.
[Walwal] Sudah tiba masanya untuk bertolak.
Ayuh, ayuh.
Jalan terbuka. Kita kena pergi sekarang.
Jungbok, cepat!
Puan Eun? Puan Eun?
Cepat! Jom cepat.
Datang cepat! Cepat!
Cepat, puan.
[penyamun menjerit]
Abang! Abang! Ini saya!
[Walwal] Cepat! Ayuh!
Jom cepat.
[penyamun mengerang]
[merengus]
[penyamun 2 rungutan]
[menjerit]
[jerit penjahat 3]
Teruskan berjuang,
dan saya tidak akan mempunyai pilihan...
tetapi untuk mengurangkan anda di mana anda berdiri.
[penjahat 4 menjerit, meraung]
[Wang Hae] Saya tertanya-tanya siapa itu.
Awak menghayunkan sabit itu
seperti binatang.
[Siyul] Mereka menunggu
awak di neraka.
Sudah tiba masanya untuk anda bertemu dengan mereka.
[Wang Hae bernafas dengan berat]
Saya akan menuntut nafas terakhir awak.
Di dunia ini...
kematian akan menjadi rahmat.
[kedua-duanya menjerit]
[menjerit]
[kedua-duanya merengus]
[merengus, bernafas berat]
[Wang Hae menjerit]
[kedua-duanya merengus]
[Wang Hae merengus]
[merengus, bernafas berat]
[keduanya menjerit]
[Siyul bawah]
Sungguh menyedihkan.
Adakah anda benar-benar fikir anda
cukup baik untuk memenangi pertarungan ini?
Saya akan membunuh awak malam ini.
Saya bersumpah.
[merengus]
[kedua-duanya merengus]
[Siyul meneran]
[Wang Hae mengerang]
[kedua-duanya menjerit]
[kedua-duanya mengerang, tercungap-cungap]
[Wang Hae menjerit]
[kedua-duanya meneran]
[Wang Hae meneran]
[Siyul bernafas dengan berat]
[tercekik]
[Siyul geram]
-[Wang Hae menjerit]
-[Siyul merengus]
[Siyul mendengus]
[Wang Hae menjerit]
[Wang Hae meneran]
Adakah anda fikir dunia adil
yang anda inginkan benar-benar wujud?
Itu tidak penting sekarang.
[Siyul bawah]
Saya akan melihat anda membayar
semua perkara yang telah anda lakukan.
[ketawa]
Kehidupan untuk kehidupan, darah untuk darah.
[merengus]
-[Wang Hae geram]
-[geram]
[??? bermain muzik sayu]
[sebak]
[terus teresak-esak]
[??? muzik sayu diteruskan]
[penyanyi bersuara]
[tapak kaki laju menghampiri]
[askar bernafas berat]
[semua bernafas dengan berat]
-Baiklah, ini bagus.
-Ya?
[Gaechun] Oh, Tuhan, itu...
Kerana seekor anjing gila menjadi liar...
sekarang selebihnya...
sedang mengikutinya.
-[Menggigil]
-Anda fikir saya bodoh
yang anda boleh buat mainan sahaja?
Tuanku silap.
Itu... itu tidak mungkin.
Awak dah rancang ni, kan?
Apa yang boleh saya perolehi daripada melakukan itu?
Itu tidak mungkin.
Saya tidak tahu.
Akuilah.
Akui bahawa anda adalah orang
yang merancang ini.
Ini salah faham.
Atau... atau kesilapan.
Saya bertaruh Jang Siyul dan wanita itu,
bersama-sama mereka merancang untuk--
[Lee Dolgae merengus]
-[Lee Dolgae menjerit]
-[menggigil]
Apa yang perlu saya lakukan?
Bolehkah saya mencungkil mata anda
dan menghancurkannya untuk membuat anda bercakap benar?
Di manakah mereka? Di manakah bangsat?
[menangis] Saya bersumpah atas hidup saya,
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Saya semakin tidak sabar.
Beritahu saya.
Saya hanya menjadikan mereka sebagai pengkhianat.
Apa sebenarnya salah saya?
-Baik. Saya hanya akan mengelar leher awak!
-[meraung]
Tuan, awak tidak boleh. Terlalu banyak mata di sini.
Tikus seperti dia akan
mati dalam parit pula.
-Kenapa kena darah kotor dia pada bilah kau?
-[menangis]
[Lee Dolgae merengus] Kurang daripada parasit!
Selepas saya bawa awak masuk!
[Lee Dolgae merengus]
Matilah kamu lintah! matilah! matilah! matilah!
[merengus, menjerit]
Saya bersumpah anda menyeberang jalan saya lagi,
Saya akan bunuh awak.
[merengek]
Tanggalkan jubahnya sekarang.
[meraung]
[Eun mengeluh dalam-dalam]
[Ketua Kang menangis]
[menangis]
[??? muzik suram dimainkan]
[Jungbok] Abang.
Oh, Siyul.
[Gaechun menangis]
Oh. Oh, abang. itu awak.
Mengambil masa anda sangat lama. Oh, terima kasih.
Adakah anda melakukannya?
[Gaechun terus menangis]
[??? muzik suram diteruskan]
tangan awak.
Oh, Siyul.
Ia pasti sukar.
[Jungbok] Abang.
kawan awak...
dia dikebumikan di sana.
Anda patut memberi penghormatan.
[??? muzik suram diteruskan]
[Siyul menangis perlahan]
[Gaechun tersengih]
[terus teresak-esak]
[??? muzik suram diteruskan]
[muzik berhenti]
Ming, adakah ia? Itu ke mana kamu hendak pergi?
Saya akan menyerahkan peta
kepada majistret Ganghwa dahulu.
Dan kemudian saya bercadang untuk menyeberangi laut.
Perjalanan akan menjadi sukar.
[ketawa perlahan]
Saya ada Ketua Kang dan Seomseom.
Saya tahu saya sentiasa boleh
bergantung pada kekuatan mereka.
Saya rasa saya akan baik-baik saja.
[??? bermain muzik instrumental lembut]
[Eun] Tangan awak...
ia masih berdarah.
[Siyul mengerang perlahan]
Adakah anda mempunyai tempat lain untuk pergi?
Jika tidak, mungkin anda ingin menyertai kami?
Saya bercadang untuk menuju ke sempadan.
saya rasa...
ini adalah selamat tinggal.
[tarik nafas dalam-dalam]
[Ketua Kang] Puan saya,
kita mempunyai jalan yang panjang di hadapan.
Mari cepat dan ucapkan selamat tinggal.
Tolong jaga diri.
[??? muzik instrumental lembut diteruskan]
Sebelum saya pergi...
nama saya.
Saya Choi Eun.
terima kasih.
Saya tidak akan melupakan kebaikan awak.
Siyul milik saya.
Jang Siyul.
Tolong...
anda perlu bertahan ini.
[??? muzik instrumental lembut diteruskan]
Adakah anda berjaya malam ini?
ya. Sama seperti yang anda pesan.
Mereka akan mengikut rancangan itu.
[??? bermain muzik yang menegangkan]
[menjerit]
Apa ini? Anda mempunyai keinginan mati?
Saya rasa awak tak sedar
situasi yang anda hadapi.
apa?
-[ketawa]
-Kau bodoh degil!
Anda tidak menyedari kuasa
seorang pegawai Joseon.
[merengus] Saya akan tunjukkan kepada anda. [menjerit]
[merengus]
kamu anak seorang...
[mengerang kuat]
Apa yang kamu semua buat?
[ketawa]
Bagaimana seorang pegawai Biro Polis boleh
jadi tidak tahu apa-apa?
Awak tak boleh baca bilik?
[Osam ketawa]
[Lee Dolgae tersentak]
Sekarang perhatikan.
Ini adalah pemandangan terakhir
yang anda akan lihat!
[Lee Dolgae merengus]
[batuk, berdeguk]
Beraninya kamu bangsat!
Tengok dia. Dia tidak akan mati.
[Gangseop] Ya, cukuplah perkara ini.
Mari kita selesaikan sahaja.
[Lee Dolgae merengus]
Keluar dari barisan dan inilah yang anda dapat!
-[Osam menjerit]
-[Lee Dolgae merengus]
[bergegas]
[batuk]
[tercekik]
[Dochi mengeluh dalam-dalam]
??? Saya tidak boleh meneruskan ???
??? Oh, saya tidak boleh meneruskan ???
??? Saya tidak boleh meneruskan... ???
[Jungbok dan Walwal]
Bos! Bos! Bos!
[kedua-duanya tercungap-cungap]
[Walwal] Tengok awak. Kebaikan!
-[Jungbok] Oh, tidak.
-Shit!
Bos!
Oh, tidak, tidak, tidak. Tengok muka dia.
Adakah anda sihat?
-[Mudeok] Hei, hei, hei!
-[semua ternganga]
Anda najis tidak bersyukur.
Anda semua ingat apa yang saya katakan?
Saya kata bos kita takkan mudah turun.
Talian hayatnya panjang, bukan?
-Saya--
-Ah, saya tidak boleh percaya kamu bodoh.
Bagaimana anda boleh memilih Siyul daripada saya,
bos anda? Hah?
Apa kata anda,
sudah berapa tahun kita bersama?
Oh, awak, awak, awak,
tikam belakang, pengkhianat kecil...
Eh... Hei, bos.
Sebenarnya, tentang itu...
Abang beritahu dia. Teruskan, beritahu dia.
-Beritahu dia.
-Saya?
Uh-huh.
apa?
Nah, awak kata...
Bukankah anda mengatakan ia sekurang-kurangnya
patut dicuba atau sesuatu?
Walwal terus cakap...
[meniru Walwal]
"Kami tidak boleh melepasi ini, ini 2,000 nyang,"
[dengan suara biasa] berulang kali.
Jadi saya hanya mengangguk bersama.
Adakah itu salah?
Apa yang anda sedang bincangkan?
Saudara, kata-kata anda yang tepat.
"Mudeok akan menjualnya. No question."
bukan dia?
[Walwal] Itu hanya kerana...
Baiklah, Siyul tidak akan
berhenti mengeluh,
jadi sebab itu saya... saya... [tergagap]
Saya hanya bermain bersama. Hei, senyap!
Apakah karut ini?
-Teruskan cerita anda!
-[membisu]
-Beritahu dia.
-[menghembus nafas kasar]
[menghembus nafas kasar]
Baiklah, saya akan memberitahu anda apa yang berlaku.
Bahagian ini benar-benar penting.
Sila dengar dengan teliti.
[??? bermain muzik yang menegangkan]
Petang ini, anda tidak boleh pergi
menaiki bot seperti yang telah kami rancangkan.
-Tunggu. apa?
-Hah?
Mudeok akan melaporkan kami
kepada Biro Polis dan pegawai.
-Saya pasti dengannya.
-[kedua-duanya tersentak]
betul tu.
Dia akan menjualnya. Tiada soalan.
[Tergagap] Lalu bagaimana sekarang?
Tengok sini, kawasan Gunung Inwangsan
ada denai.
Sebelum peta ini,
kami tidak tahu ia wujud.
[Siyul] Petang ini,
apabila tentera ibu kota menyertai pencarian,
kita akan bergerak ke laluan itu.
Itulah rancangan sebenar.
Jadi apa yang anda katakan ialah,
bos menyerahkan mereka, menjadikannya satu carian besar.
Pegawai akan menyertai pencarian
dan menuju ke pelabuhan.
Kami akan menggunakannya untuk mengambil jejak gunung.
-Ia akan terbuka luas.
-[Gaechun] Betul sekali.
Baiklah, tetapi bagaimana dengan bos kita?
apa?
Kesudahannya? Bolehkah dia mengatasinya?
Ia tidak akan mudah,
tetapi saya fikir dia akan berjaya.
Oh, ya! Lihatlah!
Ini 2,000 nyang.
Untuk jumlah itu,
patut bersusah payah sikit.
Setuju tak? Adakah saya salah?
Yeah, yeah.
Ia 2,000 nyang, dan juga fikirkan.
Bos kami, Mudeok, tabah
dan boleh bertahan dalam apa sahaja.
-Betul ke?
-Tepat sekali.
-[Walwal] Tidak akan mati.
-[Gaechun] Betul.
-[Walwal] Dia tidak pernah mati.
-[Gaechun] Sudah tentu tidak.
awak betul. Dia tak terkalahkan.
-Dia tidak akan mati. Bukan dia.
-Mm-hmm.
Demi sial! Saya bersumpah,
anda semua pengkhianat kecil.
Anda semua akan membahagikan wang
selepas anda menjual saya, bukan?
Tidak, cuma...
Makanan yang kami boleh makan
dengan wang itu, saya boleh merasainya.
Ini 2,000 nyang. Kami terpaksa melakukannya.
Bolehkah anda menyalahkan kami?
Hei. Itulah sebabnya saya menyerahkan mereka,
ding-a-ling.
Oh! Ini semua
untuk kepentingan awak, okay?
-Anda tahu itu?
-[ketawa]
Itu bertentangan
dengan apa yang anda selalu katakan.
Berpaling daripada penderitaan
adalah apa yang dilakukan oleh penyamun.
[mengeluh dalam-dalam]
[satu] Perang!
Mereka telah mengisytiharkan perang!
Hei, semua orang! Hei, mereka mengisytiharkan perang!
Mereka mengisytiharkan perang.
-Perang akan datang!
-[Mudeok] Apa yang dia merepek?
-[lelaki 2] Apa yang dia cakap?
-[lelaki] Lihat di sana!
-[Orang kampung bercakap samar-samar]
-Oh, sial.
-[Mudeok mengeluh]
-Tunggu, tahan!
-Apa itu di sana?
-Hah?
[orang kampung bercakap samar-samar]
[Walwal] Mungkinkah ia kebakaran?
-[Gaechun] Saya rasa ia adalah isyarat asap.
-[Mudeok mengeluh, merengus]
[Jungbok] Peperangan sebenar?
??? Saya tidak boleh meneruskan ???
[Gaechun] Apa yang akan berlaku kepada kita sekarang?
??? Kerana perang???
Itu sahaja, puan.
Sebaik sahaja kami menyeberangi sungai ini,
kami akan sampai ke Ganghwado.
Apakah itu?
[Ketua Kang] Tunggu, puan.
Seseorang telah menyalakan suar.
[bernafas berat]
[??? memainkan muzik saspens perlahan]
[??? bermain muzik instrumental yang muram]
[??? muzik membengkak]
[??? muzik pudar]